a transferência o dia e ele tem o
domínio sobre o dia o Salmo 74 Versículo
16 diz assim teu é o dia do aí à noite
preparastes a luz e o sol Rapaz você
quer ciência preparastes a Lourdes que
foi criada a primeira do primeiro dia
Deus criou a luz e no quarto criou o sol
Então esse Deus que fez o dia de 24
horas quando vender os ativos primeiro o
sustentador da vida esse dia eu e você
estamos vivos porque o Senhor dá
sustentando a minha sua vida Salmo 3
Versículo 5 diz assim deitei dormi e
acordei porque o senhor me sustentou
Deus não apenas sustenta o dia e lhe dá
sustento no dia Neemias Capítulo 9
Versículo 21 e minhas vai falar do Povo
no deserto deixe de moto sustem
há 40 anos no deserto volta alguma
tiveram suas roupas não aconteceram nem
seus pés incharam então querido se Deus
que durante 40 anos sustentou mais de 2
milhões de pessoas no lugar mais
improdutivo do mundo como é que não vai
sustentar você Deus uma penas sustentar
vida e lhe dá sustento para a vida o
Deus que fez o dia essa dica que dá
também descanso o Salmo 127 Versículo
dois assim e no tipos é acordar bem cedo
dormir muito tarde comer o pão de Dores
aos seus amados ele dá o descanso é Deus
que renova nossas forças querendo tá na
minha mulher Olha o que que Deus agindo
no dia de 24 horas protestante coisa que
eu e você não perguntou Salmo 121
Versículo 5 e 6 o senhor é quente quarta
ele é a tua sombra à tua direita
e o sol não te molestará de dia nem a
lua de noite sabe que ele tá dizendo
tudo e tem a ver com dia frutas acho que
cidades família emprego Finanças o
senhor te guarda eu tô que tem a ver com
a noite leva o nem esmalte poder de
satanás angústia solidão Deus está te
guardando agora difícil só para mim ver
se consigo isso aí não federaliza
espanto noturno nem seta que voe de dia
nem peste que ande na escuridão e nem
mortandade que assole ao meio-dia agora
vamos ver o 7 mil cairão ao teu lado dez
mil à tua direita mas tu não serás
atingido somente com os olhos serás a
recompensa do índio porque tu senhor És
o Meu Refúgio com altíssima do habitação
Nenhum Mal Te sucederá nem praga alguma
chegará à tua tenda Sr
Bom dia que fez o senhor regozijemo-nos
e alegremo-nos mesmo é